एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
[यह नाटक काल्पनिक है, और
वास्तविक लोगों या घटनाओं से इसकी कोई समानता संयोग मात्र है।]
[एपिसोड 8]
चलो!
पापा।
क्षमा करें, शिक्षकगण!
अब से हमारी शटल बस के लिए एक नया ड्राइवर होगा ।
श्रीमान गिल, एक क्षण के लिए यहां आइए।
कृपया कुछ समय निकालकर उनका अभिवादन करें।
अरे बाप रे।
आपसे मिलकर खुशी हुई।
मेरा नाम गिल हो से है।
- नमस्ते
नमस्ते।
आइये इस महीने हम सब मिलकर अच्छा काम करें।
- आपसे मिलकर अच्छा लगा।
क्या
बच्चों के पते याद रखना कठिन था?
नहीं, यह मेरे काम का हिस्सा है।
कृपया दोपहर के समय बच्चों को छोड़ने का भी ध्यान रखें ।
हां, प्रिंसिपल.
- चलो अंदर चलें।
- चलो चलें।
चोर आ गया है! चोर को पकड़ो!
प्रधानाचार्य।
हाँ।
आपको मिस्टर गिल हो से कैसे मिले?
एक नौकरी भर्ती साइट से.
पैर में चोट लगने से पहले, उन्होंने
कई परिवहन कंपनियों में काम किया था।
क्या मैं उसका बायोडाटा देख सकता हूँ?
क्यों?
क्या कुछ गड़बड़ लग रही है?
वह एक अजनबी है.
मुझे अपनी पहचान उजागर होने की चिंता है।
अरे बाप रे।
मैंने इस पर विचार नहीं किया था।
चलो, यह प्रिंसिपल के ऑफिस में है।
यह रहा।
मैं कक्षा में पढ़ाने जा रहा हूँ,
इसलिए अपना समय लेकर जाँच करें।
- ठीक है,
ठीक है।
[डेहवांग ट्रांसपोर्ट]
डेह्वांग ट्रांसपोर्ट.
नमस्कार, यह डेह्वांग ट्रांसपोर्ट कार्यालय है।
मैं वहां पहले काम कर चुके किसी व्यक्ति की पृष्ठभूमि जानना चाहता हूं ।
उसका नाम गिल हो से है।
हम केवल पांच वर्षों का रिकॉर्ड रखते हैं।
यदि वह इससे पहले यहां काम करता था तो
इसकी पुष्टि करना कठिन होगा।
[डेह्वांग ट्रांसपोर्ट 2015.10-2018.11]
उनकी रोजगार अवधि क्या थी?
[कार्य इतिहास]
आह, सात साल पहले।
ठीक है, मैं समझ गया, धन्यवाद।
क्षमा करें, मुझे लगा कि प्रिंसिपल यहीं हैं।
मैं आपकी कैसे मदद कर सकता हूँ?
ओह, वाहन को निर्धारित रखरखाव की आवश्यकता है।
इसलिए, मुझे दोपहर के ड्रॉप-ऑफ से पहले यह काम पूरा करना होगा ।
मैं प्रिंसिपल को बता दूंगा.
ओह धन्यवाद।
- आपकी कड़ी मेहनत के लिए धन्यवाद।
- ओह, ठीक है।
[ग्यूमचियन लेबर]
जल्दी करो!
कप्तान.
वो जो वहाँ है,
मैंने उसे पहले कभी नहीं देखा।
क्या वह बिल्कुल नया है?
ओह, वह?
वह यहां पहली बार आये हैं,
लेकिन उन्होंने कई अन्य स्थानों पर भी काम किया है।
उसे कोई काम देकर देखिए कि वह उसे कैसे करता है।
यदि वह इसे संभाल नहीं सकता,
वह तुरंत बाहर आ जाएगा, तुम्हें पता है?
वैसे,
सिल्वर टाउन निर्माण में क्या चल रहा है?
हमें यह काम पूरा करना होगा ताकि हम जीविका चला सकें।
उफ़, बस थोड़ा इंतज़ार करो.
इससे मुझे भी सिरदर्द हो रहा है।
लेकिन मैं इस सर्दी से पहले इसे पूरा कर लूंगा।
- मैं तुम पर भरोसा कर रहा हूँ।
- हाँ।
कितना रोमांचक।
सुश्री बु, क्या आप आज हमारे साथ चल रही हैं?
हाँ, मैं ही आज उन्हें छोड़ने जा रहा हूँ।
ओह ठीक है।
मैं दरवाज़ा बंद कर दूँगा.
मुझे यह सबसे ज्यादा पसंद है।
- मुझे भी.
- मुझे यह बिल्कुल पसंद है.
ओह? सुश्री बु से मी मेरे सामने बैठी हैं।
सुश्री बु से मी मेरे बगल में बैठी हैं।
- मैं सुश्री बु के साथ सवारी कर रहा हूँ।
- लेकिन क्या आप पीछे नहीं बैठे हैं?
आज का दिन बहुत अच्छा है।
ठीक है, सब लोग.
क्या हम सब मिलकर अपना किंडरगार्टन गीत गाएंगे?
- हां
हां।
- शुरू.
- एस, एस, शुरू.
♪ पहाड़ों की हरित ऊर्जा को अपनाते हुए,
हमारा मुचांग इसेन किंडरगार्टन ♪
[मुचांग सुपरमार्केट]
- अलविदा
कल मिलते हैं।
- अलविदा अलविदा
फिर मिलेंगे।
हे ना की माँ.
माँ, मैं घर आ गया हूँ।
ओह?
तुम आज आये, है ना?
सुश्री जेनी के पास करने के लिए बहुत काम है।
मैंने उन लोगों को पहले कभी नहीं देखा है, है ना?
यह व्यस्त मौसम है, इसलिए सियोंग ताए उन्हें ले आए।
ग्रामीण इलाकों में श्रमिकों की कमी है।
यह बहुत काम होगा.
मैं अब जाता हूँ।
अलविदा।
शुक्रिया, मिस, अलविदा।
- अपना ख्याल रखना.
- ठीक है.
जू वॉन का घर आखिरी है।
श्रीमान गिल, इस बार मैं जू वॉन के साथ उतर जाऊंगा।
ओह, आप भी?
- हाँ.
- वह हमारे साथ रहती है.
आह, सचमुच?
वाह, जू वॉन! यह ज़रूर अच्छा होगा।
हम आ गये हैं.
ठीक है, हम आ गये हैं।
जू वॉन, चलो घर चलें।
चल दर।
धन्यवाद।
हाँ, मिस. अलविदा.
कल मिलते हैं, जू वॉन।
हाँ।
- अलविदा
फिर मिलेंगे।
हाँ।
जू वॉन, चलो चलें।
[मनोरोगी]
उसने संदेश की जांच भी नहीं की।
वह औरत तो बस बातें ही करती है, है न?
मेरी बेटी से मिला पैसा ही मेरा पैसा है।
येओंग रान.
आप उस बूढ़े आदमी,
चेयरमैन गा सुंग हो की संपत्ति के उत्तराधिकारी बनने जा रहे हैं, है ना?
मैंने इसके बारे में सोचा है.
और अगर मैं चुप रहूं तो मुझे हर महीने 10 मिलियन डॉलर मिलेंगे ?
मैंने ऑनलाइन इसकी जानकारी ली,
और पाया कि उस बूढ़े व्यक्ति के पास बहुत सारी सम्पत्ति है।
अगर हम 10 मिलियन वॉन प्रति माह की बात कर रहे हैं
चेयरमैन गा सुंग हो की सास की गरिमा बनाए रखने के लिए यह एक वास्तविक सौदा है।
क्या आप सहमत नहीं हैं?
मैं तुम्हें एक सप्ताह का समय दूंगा.
ध्यान से सोचो.
येओंग रान.
ली डॉन खेल खेल रहा है।
[सियोन वू]
वह कितने समय से होटल में छिपा हुआ है?
बहन, यह मैं हूं।
सेओन वू.
अभी आप कहां हैं?
अब चुप हो जाओ और ध्यान से सुनो।
आपके पास जो शेयर हैं, उनके बारे में,
उन सभी को मेरे पास स्थानांतरित करें।
आखिर इसका क्या मतलब है?
'आखिर इसका क्या मतलब है?'
फिर से ऐसा दिखावा मत करो कि तुम्हें कुछ नहीं पता!
क्या तुम्हें वह दिन याद नहीं है?
जिस दिन ये रिम की मृत्यु हुई।
आप न्यूयॉर्क में थे, है ना?
कुंआ।
मेरे पास उस दिन का एक वीडियो है।
सेओन वू.
आओ मिलकर बात करें।
इसके बारे में क्या ख़्याल है?
यदि आप मेरा प्रस्ताव स्वीकार करते हैं, तो अभी सूजियोंग होटल के सुइट 858 में आइये।
यदि आप मेरे प्रस्ताव को अस्वीकार कर देते हैं,
मैं इसे किम येओंग रान को भेजूंगा।
जैसा आप चाहें वैसा करें।
[सियोन वू]
वाह... ये भाई-बहन, सचमुच...
सेओन वू सुजियोंग होटल के सुइट 858 में है।
चाहे कुछ भी करना पड़े,
उसे अभी मेरे पास ले आओ।
हाँ, प्रोफेसर.
[सुश्री बु से मी]
[गिल हो से का बायोडाटा]
हाँ?
महोदया।
गा सेन वू के पास निर्णायक सबूत हैं
गा सेन येओंग ये रिम की मौत में शामिल है।
क्या वह सबूत विश्वसनीय है?
हां, मैंने इसकी पुष्टि कर ली है।
यदि हम यह साक्ष्य प्राप्त कर लें,
यह खेल बिना किसी रक्तपात के शीघ्र समाप्त हो जाएगा।
हाँ, समझ गया.
अभी के लिए, कृपया सबूत सुरक्षित रखें, अटॉर्नी ली।
लेकिन मैं चेयरमैन से किया गया वादा पूरा करूंगा ।
समझ गया, मैडम।
चीज़ें हमारे पक्ष में बदल रही हैं,
इसलिए कृपया जीवित रहें।
इस गुलदस्ते का क्या मतलब है?
- क्या यह स्वीकारोक्ति के लिए है?
- चुप रहो।
ओह, भगवान्.
वह कहाँ भागी जा रही है?
अरे, मुझे एक इमरजेंसी है। मैं वापस आता हूँ।
आपके स्वीकारोक्ति के लिए शुभकामनाएँ।
डोंग मिन, अरे.
वह कब चली गई?
भुट्टा।
जब मक्का लंबा, लंबा, लंबा हो जाता है,
मक्का उठाओ, दस्तक दो, दस्तक दो, दस्तक दो,
भूसी छीलना, छीलना, छीलना, छीलना,
तो मक्का मोटा, मोटा, मोटा है!
तुमने मुझे चौंका दिया.
सुश्री बेक हये जी.
चलते समय कुछ शोर मचाओ!
मैं इस घर का मालिक हूँ,
फिर भी मैं अपने ही घर में अनाधिकृत व्यक्ति जैसा महसूस करता हूं।
ओह, कितना डर ​​है!
यहां कोई भी सामान्य नहीं है, मैडम सहित।
उफ़, मुझे क्या करना चाहिए?
['फील्ड प्रैक्टिस' के लिए व्यावहारिक असाइनमेंट]
मुझे इसे जल्दी से अपलोड करना होगा।
आज चाँद
आज रात अँधेरा है.
आप कौन हैं?
मुझे जवाब दें!
याद।
तुम ठीक हो?
वहाँ...
वह यहीं के पास गायब हो गया, है ना?
हाँ।
वैसे, हम कहाँ हैं?
यह खेतिहर मजदूरों के लिए आवास है।
मुझे लगता है कि वह भागकर यहीं आ सकता है।
मैं जाकर इसकी जांच करूंगा।
ओह, एक मिनट रुको.
यह पुरुषों का आवास है।
मैं जाकर देखता हूँ। थोड़ी देर यहीं रुको।
नहीं, ऐसा नहीं है.
यह।
तुम किसे ढूँढ रहे हो?
ओह कुछ नहीं।
हालाँकि, वहाँ कोई संदिग्ध व्यक्ति है।
आज देर हो गई है,
इसलिए मैं कल सेओंग ताए से बात करूंगा।
चलिए अब इसे यहीं समाप्त करते हैं।
उस व्यक्ति के कॉलरबोन पर एक निशान था।
यदि आप इसे भी याद रखें तो यह उपयोगी होगा।
कॉलरबोन पर एक निशान...
समझ गया।
इंतज़ार।
मुझे अपना फोन दो.
मेरा फोन?
तुम्हें मेरे फ़ोन की क्या ज़रूरत है?
मैं आपके संपर्कों में कैसे सहेजा गया हूँ?
जियोन डोंग-मिन.
जियोन डोंग-मिन?
श्रीमान जियोन डोंग मिन नहीं, श्रीमान जियोन नहीं, शिक्षक नहीं।
आपने सचमुच इसे ईमानदारी से टाइप किया है, है ना?
मैंने आपके लिए एक स्पीड डायल स्थापित किया है।
यदि कोई आपातस्थिति हो तो बस 1 दबाएँ।
मैं पुलिस से भी जल्दी वहां पहुंच जाऊंगा, ठीक है?
इस सामान की कोई जरूरत नहीं है.
वाह, उसका व्यक्तित्व ही कुछ और है।
ताए मिन, तुम वहाँ क्या कर रहे हो?
ओह, यह, यह चीज़.
जिसका आपने पिछली बार उल्लेख किया था।
ताए मिन.
हाँ।
तुम मुझे पसंद करते हो, है ना?
कुंआ।
ओह है कि...
अरे रुको।
नहीं।
नहीं, अभी नहीं. नहीं.
बेक हये जी.
हाँ।
मैं उसकी प्रशंसा करता हूं.
सामान्य।
क्यों?
आजकल लोग इस तरह से स्वीकार नहीं करते।
यह पुराने ज़माने की बात है।
पुराने ज़माने का?
मुझे इस बात की परवाह नहीं है कि क्या चलन में है।
ताए मिन तुम्हारे बारे में बहुत चिंतित है।
बस इतना याद रखो.
यह...
हुह? जनरल.
- ताए मिन.
- हाँ.
मैं थक गया हूँ। मैं अंदर जा रहा हूँ।
इंतज़ार।
जनरल! जनरल!
कृपया बताइये, क्या यह स्वीकारोक्ति थी या नहीं?
मुझे क्या करना?
माँ।
[उत्तर, दरवाज़ा खुला]
उफ़, वे कहाँ हैं?
वे अभी तक यहाँ क्यों नहीं आये?
मैं जानता था कि गा सेओन येओंग स्वयं नहीं आएगी।
मैं गा सेन वू को पकड़े जाने नहीं दे सकता।
उपाध्यक्ष।
दरवाजा खाेलें!
[उत्तर, दरवाज़ा खुला]
खोलो।
क्या?
केवल सचिव हान ही आये?
गोली मार!
हाँ।
मेरी बहन हमेशा ऐसा करती है.
तुम्हें लगता है कि मैं नहीं जानता कि तुम
मुझे भी बंद करके पिताजी की तरह मार डालना चाहते हो?
बाहर आओ.
उपाध्यक्ष।
हुह?
क्षमा करें, मैं इसे आपके लिए ले आता हूं।
- गोली दागो
गोली दागो!
गोली दागो गोली दागो!
- आग, आग!
- आग से दूर हो जाओ।
आग से दूर हो जाओ.
उस रास्ते जाओ।
आग!
- अरे नहीं! जल्दी से बाहर निकलो!
- अरे नहीं।
चल दर।
क्या आप इसे आज़माना चाहते हैं?
मैं अब और शांत नहीं बैठूंगा.
वह क्या है?
यह आज के कार्यों की सूची है।
सबसे पहले, चलो सेओंग ताए चलते हैं,
बाहर से आये लोगों के बारे में जानकारी प्राप्त करें ।
ठीक है।
कल वाले उस आदमी के बारे में.
आपने बताया कि उसके कॉलरबोन पर निशान था , है ना?
वह किस तरफ था?
आप कौन हैं?
मुझे जवाब दें!
- बायाँ.
बायीं कॉलरबोन पर एक निशान।
संभवतः कोई एथलेटिक व्यक्ति।
मैं कड़ी नजर रखूंगा.
चल दर।
हमें यह काम जल्द से जल्द करना होगा।
ठीक है?
सेओंग ताए.
यह सिर्फ इतना है कि मैंने किसी से सुना है
आपके लोगों की अच्छे काम करने के लिए बहुत अच्छी प्रतिष्ठा है ।
वे सचमुच अच्छे हैं।
तो, वैसे,
यदि आपके पास कोई संपर्क विवरण या व्यक्तिगत जानकारी है, तो
क्या आप उसे मेरे साथ साझा कर सकते हैं?
आप बस यही पूछ रहे हैं?
वैसे, हे ना ने कल अपना पेंसिल केस छोड़ दिया था।
मैं सोच रहा था कि
जब मैं सुपरमार्केट जाऊंगा तो इसे वहीं छोड़ दूंगा।
मैं तुरन्त तुम्हें संदेश भेजूंगा।
जल्दी आओ, चलो।
ओह, बिलकुल भी बुरा नहीं है।
हमें यहीं अलग हो जाना चाहिए।
क्या?
हमने अभी-अभी टीम बनाई है और आप पहले ही जा रहे हैं?
मुझे काम पर जाना है.
अरे हां।
चूंकि मैं खाली हूं, इसलिए मैं थोड़ा और इधर-उधर देखूंगा।
नमस्ते।
क्षमा करें, किसी भी तरह से,
यहाँ कोई है
किसके कॉलरबोन पर निशान है?
क्या आपका चेहरा काला और शरीर लंबा है?
क्या आपने पहले भी ऐसे किसी व्यक्ति के साथ काम किया है?
नहीं।
धन्यवाद।
जियोंग वू!
ओह, डोंग मिन.
[मुचांग पुलिस स्टेशन]
आप इतनी जल्दी यहाँ क्यों आये हैं?
नमस्ते।
खैर, असल में,
मैं कल रात टहल रहा था
और
गांव के प्रवेश द्वार पर एक संदिग्ध व्यक्ति को छुपकर खड़ा देखा।
अरे सच में? तुमने इसकी रिपोर्ट क्यों नहीं की?
कृपया रात्रि गश्त अधिक करें।
समझ गया, समझ गया। हम गश्त बढ़ा देंगे।
अच्छा काम करते रहें।
- हां,
नमस्ते।
आइये हम अपनी रात्रि गश्त जारी रखें।
गश्ती दल मजबूत हैं, सूची तैयार है।
अब, मुझे बस सुश्री बु से मी की रक्षा करनी है।
याद।
यहाँ ली से जून नाम का एक आदमी है।
वह हर दिन रात की पाली में काम करता है।
हमें उसकी जांच करनी चाहिए.
ठीक है।
यहीं रुको, मैं जाकर जांच करता हूँ।
याद!
आप कहां हैं?
वह बस मुचांग सुपरमार्केट गली में चला गया।
मुझे लगता है कि यह वही है।
समझ गया, मैं रास्ते में हूं।
इसे रफू करें।
उठना।
यह दुखदायक है।
उसके शरीर पर कोई निशान नहीं है।
अरे, तुम लोगों को क्या हुआ है?
यह आप ही हैं, है ना?
आप ही थे जिन्होंने
कल उस पर हमला किया था, है ना?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
क्या आपने सीसीटीवी नहीं तोड़ा?
मैंने सुना है कि वे म्यू सी मार्केट में भर्ती कर रहे थे,
मैंने वही किया जो मुझे बताया गया और मुझे इसके लिए भुगतान भी मिला।
यार, मुझे पता था कि कुछ गड़बड़ है।
क्या वह व्यक्ति लंगड़ाता है?
हम केवल फोन के माध्यम से ही बातचीत करते थे।
मैं उसके बारे में कुछ नहीं जानता.
मैंने वही किया जो उन्होंने मुझसे कहा था, उन्होंने कहा था कि
मैं जो भी सीसीटीवी तोड़ूंगा उसके लिए मुझे 50,000 मिलेंगे,
इसलिए मैंने इसके लिए कड़ी मेहनत की।
तो फिर आपको सीसीटीवी का रूट कैसे पता चला?
उस आदमी ने मुझे सारी जानकारी भेज दी।
सभी गश्ती मार्ग शामिल हैं।
[मु सी मार्केट]
वाह, वह तो बहुत तेज़ है।
आह, हमने उसे खो दिया।
वैसे, पहले,
आपने पूछा था कि क्या वह लंगड़ा रहा था, है ना?
क्या आप उस ड्राइवर के बारे में बात कर रहे हैं?
हाँ।
मुचांग में हाल ही में आए एकमात्र नए लोग
वे ड्राइवर और मौसमी कृषि मजदूर हैं।
यह सही है।
अरे, चलो इसे दिन का अंत मानते हैं।
ठीक है।
[गिल हो से का बायोडाटा]
उसने इसकी जांच क्यों नहीं की?
[वकील ली]
आपने जिस ग्राहक को डायल किया है वह उपलब्ध नहीं है।
आपको वॉइसमेल से कनेक्ट कर दिया जाएगा।
तुम लोग कौन हो?
अरे।
गा सेन वू कहाँ है?
यही तो मैं जानना चाहता हूं।
आह, वह पागल.
बॉस, हमारे पैसों का क्या होगा?
क्या आप जानते हैं मैं कौन हूं?
वकील ली डॉन.
हम खेल के मूड में नहीं हैं।
क्यों?
क्या गा सेन वू ने आपको ठगा?
तुम बदमाश हो.
सभी लोग मुझसे बुरा व्यवहार कर रहे हैं।
मैं तुम्हें गा सेन वू का सारा पैसा दे दूंगा।
मैं बोझिल हूं।
लेकिन हम आप पर भरोसा क्यों करें?
आपने मुझे किस प्रकार ढूंढा?
यही हमारी विशेषता है।
वास्तव में?
मैं भी गा सेन वू की तलाश कर रहा हूं।
यदि आप गा सियोन वू को ढूंढ लें तो आपको 100 मिलियन मिलेंगे।
तब तक रोज़ाना 1 करोड़ की कटौती। डील?
आह, यह तो निराशाजनक है।
एक और दिन बीत चुका है।
क्या तुम मजाक कर रहे हो, बदमाश?
जल्द ही 10 मिलियन वॉन की कटौती की जाएगी।
50 मिलियन वॉन की जमा राशि का भुगतान करें।
मैं समझ गया, इसलिए मुझे जाने दो।
अरे।
जमा के लिए 50 मिलियन वॉन.
इसे स्थानांतरित करें.
[सुश्री बु से मी]
[गिल हो से का बायोडाटा]
[शटल बस चालक]
[40 के दशक के मध्य में, एक दुर्घटना में पैर में चोट लग गई]
[गिल हो से]
क्या आप कोई अन्य व्यक्ति ढूंढ सकते हैं?
अतिरिक्त 100 मिलियन जीते।
वही शर्तें.
सौदा।
इसे स्थानांतरित करें.
इस तरफ़ आइए।
मैंने सुना है कि आप यहाँ बहुत अच्छा काम करते हैं, इसलिए मैं यहाँ आया।
मुझे पासपोर्ट चाहिए.
इसमें कितना समय लगता है?
पासपोर्ट बनने में 3 दिन लगते हैं।
यह अमेरिका या यूरोप के लिए उपलब्ध नहीं है,
लेकिन दक्षिण पूर्व एशिया के लिए कोई समस्या नहीं है।
पैसे की कोई समस्या नहीं,
इसलिए जितनी जल्दी हो सके, उतना बेहतर है।
जल्दबाजी करने से गलतियाँ होती हैं।
मैने कहा मुझे मिल गया।
बस समय सीमा को पूरा करें।
तीन दिन में वापस आ जाओ.
सुश्री बु से मी, एक घोषणा है।
इस सप्ताह, प्राथमिक विद्यालय के खेल के मैदान पर गांव की वॉलीबॉल प्रतियोगिता आयोजित की जाएगी।
कृपया भाग लें।
वहाँ एक आफ्टरपार्टी भी है।
आइये हम सब मिलकर जश्न मनाएं और भोजन करें।
- प्रिंसिपल.
- हाँ?
क्या अन्य गांवों से लोग आ रहे हैं?
कुंआ,
वाईबीएस से डोंग मिन और जियोंग वू,
और डोंगवारू और ओबीएस से ऊपरी गांव के मुखिया।
मुख्यतः ऊपरी गांव के लोग।
समझ गया।
हाँ।
सुप्रभात, प्रधानाचार्य.
शुभ प्रभात।
सुश्री बेक हये जी.
चलिए एक मिनट बात करते हैं।
मुझे कक्षा से पहले सामग्री तैयार करनी होगी।
मैं कक्षा के बाद स्ट्रॉबेरी क्लास में आऊँगा।
अच्छी क्लास हो.
चिंता मत करो।
तब आप देखना।
ठीक है।
मुझे एक टुकड़ा दे दो.
- नहीं।
- सिर्फ एक निवाला।
- नहीं, मैं इसे पूरा खा जाऊँगा।
- एक ही निवाला।
बस एक निवाला.
श्रीमान, मुझे खेद है।
नहीं, क्या आप ठीक हैं?
मैं ठीक हूँ।
मैं कपड़े बदल सकता हूं, इसलिए यह ठीक है।
अरे नहीं।
ओह, तुमने इसे गिरा दिया।
दौड़ना खतरनाक है, है ना?
चलो अन्दर चले।
अंदर जाओ और खेलो.
तुम मुझे मिल गए।
अब, क्या तुम मेरे पदचिह्न पहचानते हो?
सुश्री बेक हये जी.
कल रात तुम मेरे पीछे क्यों आये?
क्या तुम मुझ पर जासूसी कर रहे हो?
हाँ।
मैं तुम्हारी जासूसी कर रहा हूँ.
मैं यह नहीं पूछूंगा कि आपको ऐसा करने के लिए किसने कहा,
लेकिन अब खेल खेलना बंद करो और मुचांग छोड़ दो।
मैं अब तुम्हारी भी परवाह नहीं करना चाहता।
कृपया।
ओह, यह हये जी है।
[बेक हये जी]
मुझे 30 मिनट में फोन करें.
हाँ मिस।
क्या आप घर जा रहे हैं?
हाँ।
तो फिर, कृपया मुझे घर तक छोड़ दीजिये।
ज़रूर, अंदर आ जाओ.
- धन्यवाद.
- हाँ.
चलो ठीक है जाओ।
मैडम, आप क्या ढूंढ रही हैं?
खैर, मैं हमेशा
शटल बस की आगे की सीटों के बारे में सोचता रहा हूं।
कुछ भी खास नहीं।
आप कहां रहते हैं, श्रीमान गिल?
ऐसा क्यों पूछा?
खैर, मैं यहां आ गया हूं
और प्रिंसिपल के घर पर रह रहा हूं।
मैं रहने के लिए जगह ढूंढने की कोशिश कर रहा हूं।
लेकिन मुझे एक ऐसे व्यक्ति के माध्यम से जगह मिल गई जिसे मैं जानता हूं।
ओह?
क्या आप यहाँ किसी को जानते हैं? कौन?
खैर, मैं इस शहर के अधिकांश लोगों से
गांव के स्वागत समारोह में मिला हूं,
इसलिए मैं
इस मोहल्ले में कमोबेश सभी लोगों को जानता हूं।
ओह, मैं समझा।
कौन है भाई?
क्या आप सचमुच जानना चाहते हैं?
30, 29, 28, 27.
26, 25, 24, 23...
बिलकुल नहीं...
क्या यह गांव का मुखिया है?
यह गांव का मुखिया है।
हाँ, ठीक है।
आप कैसे जानते हो?
यहाँ सब कुछ और हर कोई
गांव के मुखिया के माध्यम से जाता है।
सही।
वैसे, इन दिनों,
आजकल यह चलन है कि सख्त लोग
अपनी शर्ट के एक या दो बटन खुले छोड़ देते हैं।
क्या तुम हॉट नहीं हो?
मैं ठण्ड के प्रति थोड़ा संवेदनशील हूं।
2, 1, समय समाप्त हो गया।
नमस्ते, ताए मिन?
हां, मैं जल्द ही नीचे आऊंगा।
ठीक है।
हाँ, हाँ?
वह क्या था?
[20-19, यूमजेन-रो 28बेऑन-गिल, मुचांग-म्योन,
मुचांग काउंटी, ग्योंगनाम]
[प्रोफेसर, मैं इसे कल संभाल लूंगा।]
उसने अपनी पहचान बदल ली?
फिर अगर किम येओंग रान की जगह वह महिला मर जाती है,
किम येओंग रान का क्या हुआ?
यदि कोई लापता वयस्क
पांच वर्षों तक जीवन के कोई लक्षण नहीं दिखाता है,
उन्हें मृत घोषित कर दिया गया है।
यदि किम येओंग रान की अब मृत्यु हो जाती है,
तो चीजें जटिल हो जाएंगी।
शायद किसी और का मरना इतनी बुरी बात नहीं होगी ।
[माँ]
नमस्ते।
आओ मुझे उठा लो, योंग रान।
मैडम, कुछ गड़बड़ है?
क्या आप मुझे डोंगवारू ले जा सकते हैं?
ज़रूर, अंदर आ जाओ.
महोदया!
समय है घर जाने के लिए!
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
मेरी बेटी मुझे लेने आएगी.
महोदया, बिल के बारे में क्या ख्याल है?
क्या तुम मेरी बेटी को नहीं जानते?
मेरी बेटी, किम... से मी.
आपका मतलब सुश्री बु से मी है, है ना?
यहां कोई भी इसे पहली कोशिश में नहीं पा सकता।
हैलो, तुम उसके लिए आते हैं?
क्षमा मांगना।
उसने अभी तक भुगतान नहीं किया है.
मैं घर पहुँचकर तुम्हें पैसे दे दूंगा।
माँ, चलो चलें।
माँ, आपने अकेले इतनी शराब क्यों पी?
चल दर।
यह शहर अजीब है.
यहां कोई भी इसे पहली कोशिश में नहीं पा सकता।
कोई बात नहीं।
[चांगह्योन पुलिस स्टेशन]
आप यहाँ क्या लेकर आये हो?
- ओह, भगवान!
- उसे सड़क पर गिरा हुआ पाया।
ऐसा लग रहा है जैसे वह बहुत ज्यादा नशे में है।
ओह, उसने बहुत पी ली थी, ठीक से बोल भी नहीं पाती थी।
क्या आप उसे जानते हो?
हुह?
किम येओंग रान.
मेरी बेटी।
मेरी बेटी, किम येओंग रान।
[शिक्षक आईडी: बु से मी]
वह एक अजनबी है।
मुझे लगता है उसने बहुत ज्यादा पी ली थी।
बहुत मुश्किल रहा होगा। शुक्रिया।
एक बार जब वह शांत हो जाएगी तो हम उसकी सुरक्षित वापसी सुनिश्चित करेंगे।
कृपया उसका ख्याल रखना.
अरे!
महोदया.
अपने काम को व्यवस्थित करें और अपने जीवन को व्यवस्थित करें।
अपने बच्चों को कष्ट न दें।
किम येओंग रान!
रुको, मिस.
क्या उसे ऐसे ही छोड़ देना ठीक है?
क्यों?
मैं थोड़ा चिंतित हूं.
किस बारे मेँ?
आप वास्तव में किस बात से चिंतित हैं?
हुह?
क्या आपको लगता है कि मैं बहुत आगे चला गया?
चोरी का आरोप वे समाचारों में उछाल रहे हैं।
मैंने सैनिटरी पैड नहीं चुराए।
मैंने चोरी करने के बारे में सोचा,
लेकिन अपना इरादा बदल दिया और उन्हें वापस रख दिया।
लेकिन मैं सबसे बुरे क्षण में फंस गया।
उस सुविधा स्टोर के मालिक ने
हर चोरी का आरोप मुझ पर लगाया।
फिर उसने समझौता राशि की मांग की।
क्या आप जानते हैं कि जब माँ आईं तो उन्होंने क्या कहा?
'योंग रान, बस थोड़ी देर के लिए जेल जाओ।'
'मैं भुगतान नहीं कर सकता।'
यह तो बहुत क्रूर बात है, तुम्हें मालूम है?
किम येओंग रान!
अरे, दुष्ट...
चलो अब घर चलें.
नमस्ते।
अरे बाप रे।
शहद।
नमस्ते।
अरे नहीं, हमें देर हो गयी है।
अरे, इसे उठाओ। जल्दी से।
एक दो तीन।
हे, तामिन.
ठीक है।
शहद।
प्रधानाचार्य।
- यह...
- ओह, मिस्टर गिल।
- आप इसे यहीं छोड़ सकते हैं।
- नमस्ते।
आजकल यह सचमुच बहुत चलन में है।
ओह हैलो।
जेनी, कुछ कुर्सियां ​​वहां ले जाओ।
इस ओर अधिक.
ठीक है।
सुश्री चोई, मेरे लिए एक फोटो खींचिए।
तैयार?
एक दो तीन।
वैसे भी, हमारे चेयरमैन का स्वाद बहुत परिष्कृत था।
अरे, इन सेकेंड हैंड वस्तुओं को बेचकर हमें कितना पैसा मिल सकता है ?
संभवतः लगभग 30 मिलियन वॉन?
कि ज्यादा?
अरे, इनमें से कुछ बेचने से
हमारी वार्षिक आय से अधिक हो सकती है।
बिल्कुल।
हमें वसीयत नहीं मिल रही है
और पैसा भी नहीं आ रहा है।
खैर, मुझे
आपकी चतुराई का श्रेय तो देना ही होगा।
क्या कहा आपने?
यह एक तारीफ़ है। एक तारीफ़!
अरे, तुम वह फोटो ले लो।
आह, मैंने कहा ये तारीफ़ है। सच में!
इस घर की महिला होने के नाते,
मैं कुछ शराब चाहूंगी...
शराब क्या है? सुनने में तो बहुत पुराने ज़माने की बात लगती है।
व्हिस्की.
चाहे वह व्हिस्की हो या शराब, सब एक ही है।
बटलर, आप गुक्मिन स्कूल गए थे, है ना?
हाँ।
मैं प्राथमिक विद्यालय में गया था।
पीढ़ी का अंतर...
हाँ, तुम बहुत अद्भुत हो.
तो ठीक है.
क्या मुझे इतने लम्बे समय के बाद फोटो पोस्ट करनी चाहिए?
[रिज्यूमे]
रेस्तरां सहायक, हाउसकीपर, चाइल्डकेयर सहायक।
कपड़े धोने का काम.
महोदया, मैं इसे कहां रखूं?
महोदया...
हाँ...
मुझे देखने दो।
हनवू बीफ को
फ्रिज के तीसरे डिब्बे में रखें।
और नाशपाती को फ्रिज के निचले दराज में रखें।
जंगली पाइन मशरूम को यहाँ मेज पर छोड़ दें।
हम उन्हें बाद में रात के खाने में खाएंगे।
अच्छा।
यह सही है।
ठीक है! ठीक है!
अच्छा काम।
अपने भोजन का आनंद लें।
धन्यवाद।
सुश्री बु, जल्दी से बैठ कर खाना खाइये।
मैं बाद में खाऊंगा.
अपने भोजन का आनंद लें।
[गिल हो से, कैदी आईडी कार्ड]
[गिल हो से का बायोडाटा]
[40 के मध्य आयु, शटल-बस चालक,
दुर्घटना में बायां पैर घायल]
एप्पल क्लास और स्ट्रॉबेरी क्लास, अपने भोजन का आनंद लें।
- हां
हां।
यह स्वादिष्ट है।
[वकील ली]
मांस बहुत स्वादिष्ट है।
अगर आपको और अधिक की आवश्यकता हो तो मुझे बताएं।
ठीक है।
यह स्वादिष्ट है।
अपने भोजन का आनंद लें।
हां यह मैं हूँ।
महोदया।
मैडम, मुझे लगता है कि वह गुंडा गिल हो से ही है।
समझा।
[ड्राइवर गिल हो से]
[सुश्री बु से मी]
महोदय, क्या आप नौ बजे तक हमारे घर आ सकते हैं?
मैं पूछने के पक्ष में हूँ।
यह अच्छा है.
अपने भोजन का आनंद लें।
Ho Se!
यहाँ आओ और मेरे साथ एक पेय लो!
मैं अभी जल्दी से बाथरूम जाऊँगा।
- जल्दी करो.
- ठीक है.
- हमारे पास शराब ख़त्म हो गई है।
- ओह, ठीक है।
मैं...
नहीं।
मैं ऐसा नहीं सोचता.
रुको, देखो.
हमारा सुंदर जियोंग ह्वा, वह कैसे कर सकता है...
- ईमानदारी से, मैं...
- प्रिंसिपल.
- हाँ?
- सुश्री बु से मी कहाँ हैं?
- मैं...
- हुह?
इंतज़ार,
वह अभी कुछ क्षण पहले ही यहां थी।
वह कब चली गई?
- क्यों? क्या हुआ?
- दरअसल।
ईमानदारी से कहूं तो मुझे जियोंग वू पसंद है।
- मैं...
- मुझे जियोंग वू पसंद है।
जियोंग वू अच्छा है.
वह बहुत दयालु व्यक्ति है.
जियोंग वू... जियोंग वू?
जियोंग वू, क्या तुम्हें याद नहीं है?
ओह, यह मज़ेदार है.
- मी सेन.
- ओह, ताए मिन.
हाय जी कहाँ है?
वह पहले वेनिला आइसक्रीम चाहती थी।
हं? हाय जी यहीं हैं।
- देखो.
- एक मिनट रुको.
नहीं, वह यहीं है, ताए मिन।
हाय जी यहीं हैं।
बस उसे यहीं दे दो।
- यह हये जी का है।
- ठीक है, हये जी।
हये जी जो वेनिला से प्यार करती है।
मुझे भी कुछ दे दो.
वैसे, पहले,
आपने पूछा था कि क्या वह लंगड़ा रहा था, है ना?
क्या आप उस ड्राइवर के बारे में बात कर रहे हैं?
हाँ, केवल मुचांग में हाल ही में आए नए लोग
वे ड्राइवर और मौसमी कृषि मजदूर हैं।
चूंकि जियोंग वू इस तरह से अभिनय कर रहा है...
- मी सेन, मी सेन.
- हुह?
श्री गिल कहाँ चले गए?
श्री गिल?
वह कहीं न कहीं अवश्य होगा।
व्हाट अरे?
वह पहले पेशाब करने के लिए बाथरूम में गया था।
कहाँ गया?
अगर वह पेशाब करने गया है, तो वह बाथरूम में ही है।
फिर कहीं और क्यों ढूँढ़ना?
डोंग मिन, क्या हुआ?
डोंग मिन.
डोंग मिन!
सुश्री बु से मी.
आप वास्तव में कौन हैं?
मिस, शांत हो जाओ।
[जियोन डोंग-मिन]
दोस्त! तुम ठीक तो हो?
इससे बाहर निकलो, मित्र!
क्या तुम मुझे देख सकते हो?
योंग रान, क्या तुम्हें चोट लगी है?
हाय जी.
बेक हये जी.
नहीं।
अलविदा।
सुश्री बु से मी.
♫ फिर से जन्म लेना शुरू करना ♫
♫ अब समय है ♫
♫ छिपे हुए निशान भी चमक उठेंगे ♫
♫ मैं प्रकाश साझा करता हूँ ♫
♫ मैं अंधेरे में डूबे दिनों को रोशन करूंगा ♫
यह गिल हो से का कमरा था।
यहां अवश्य कुछ होगा.
ली मी सेन, आइसियन किंडरगार्टन की प्रिंसिपल।
चलो इसमें परिवार को शामिल न करें।
मुझे एक प्रस्ताव रखने दीजिए।
चिकित्सक!
उस प्रस्ताव के बदले में
आप मुझे कितना देंगे?
उतना जितना आप चाहे।
आपको सुश्री बु से मी की बहुत याद आती है, है ना?
मुझे कुछ कहना है.
मैंनें तुम्हें बहुत याद किया।
हुह क्या?
भले ही सब कुछ विफल हो जाए,
तो फिर मैं खुद गा सियोंग को मार डालूंगा।
[गैसॉन्ग ग्रुप आपातकालीन प्रेस कॉन्फ्रेंस]
आप कभी भी अपने पुराने जीवन में वापस नहीं जा पाएंगे।